[चो हू हेओन]
[डेहान जूंगसिम पार्टी के नेता]
[किम जून मान]
[सर्वोच्च न्यायालय के न्यायाधीश]
इसे कौन लाया?
वह बूढ़ी औरत...
जो गत्ते के गत्ते इकट्ठा करती है।
आपने उसे पहले भी देखा है, है ना?
यह उसे मिले हुए रद्दी कागजों के साथ मिला हुआ था।
यह बात गुप्त रखी गई है कि यह चीज कबाड़ के ढेर में मिली थी ।
इसे भूल जाओ, ठीक है?
तो क्या यह वाकई इतना खतरनाक है?
यह तो थोड़ा डरावना है।
शायद मुझे इसे फेंक ही देना चाहिए था।
नहीं।
मैं बस इतना कह रहा हूं कि हमें सावधान रहने की जरूरत है।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
बेटे, क्या तुम्हें यकीन है कि यह ठीक है?
हाँ।
अगर कोई बच्चा गलती कर दे,
इसके लिए मां को ही जवाबदेह होना चाहिए।
मैं फिर कभी एक कलंकित पुत्र के रूप में नहीं जीऊंगा।
फिर कभी एक शर्मनाक बेटे के रूप में नहीं।
[एपिसोड 5]
अरे बाप रे।
यह क्या है?
क्या आपको किसी मदद की आवश्यकता है?
अरे नहीं।
कोई बात नहीं।
ओ प्यारे।
मुझे नहीं पता कि मैं आपका धन्यवाद कैसे करूं।
क्या संयोगवश, आप यहीं कहीं आस-पास हैं…
यह बैग नहीं खुल रहा है।
मुझे देखने दीजिए। मैं इसे पकड़ कर रखूंगा।
यह बैग बहुत पुराना और खराब हो चुका है।
यह टूट रहा है।
यह फटने ही वाला है।
ठीक है। मैं अब भी इसका इस्तेमाल कर सकता हूँ।
आपको एक नया खरीद लेना चाहिए।
मैं करूँगा।
- मैडम शिन...
- हाँ, हाँ।
आपको एक ग्राहक मिल गया है।
स्वागत है।
आज के लिए ज्यादा कुछ नहीं है।
- ये मेरा बेटा है।
- ये बहुत सुंदर है।
मुझे बहीखाता मिल गया।
ठीक है!
मैंने बाकी सब भी उठा लिए।
किसी ने उन्हें ट्टाज्यो के घर के अंदर बांध रखा था।
यह निश्चित रूप से निर्देशक ली चांग ह्यो ही होंगे।
अरे।
उस बहीखाते में ऐसी क्या खास बात है?
यह ड्राफ्ट से बचने वालों की सूची है
जिन्हें
निदेशक ली के फर्जी चिकित्सा प्रमाण पत्रों का उपयोग करके छूट दी गई थी।
धिक्कार है। कुछ चीजें कभी नहीं बदलतीं।
हमारे ज़माने में लोग सेना में भर्ती होने से बचने के लिए जुगाड़ करते थे।
पारिवारिक संपर्कों का इस्तेमाल करके
उसने आरामदायक पद हासिल कर लिए।
तब...
वे अपने अपराधों का लेखा-जोखा क्यों रखेंगे ?
क्योंकि बदमाश किसी पर भरोसा नहीं करते।
वे मान लेते हैं कि हर कोई उन्हीं की तरह है।
तो वे हमेशा
एक दूसरे पर दबाव बनाने की कोशिश कर रहे हैं,
उन्हें यह एहसास नहीं होता कि यह उनकी अपनी कमजोरी है।
उन्हें थाने ले चलो।
मुझे कुछ और काम भी निपटाना है।
क्या?
उन्होंने उसके साथ चोर जैसा व्यवहार किया।
और उन्होंने शिकायत भी दर्ज नहीं कराई?
[न्यायाधीश ली हान यंग]
नमस्ते महोदय।
आपका समय इससे बेहतर नहीं हो सकता था।
हैं?
ऐसा लगता है कि गांगचियोन पैलेस ने
चोरी की सूचना कभी नहीं दी।
मेरे पिता को उन्होंने जितनी परेशानी दी, उसके बाद...
यह अजीब बात है, है ना?
वह वाकई में।
अभी आप कहां हैं?
मैं अपने ऑफिस के पास एक कैफे में हूँ।
क्या आप इस समय सियोल में हैं?
हाँ।
मुझे कैफे का पता भेजो।
मैं आमने-सामने बात करना चाहता हूँ।
अगर यह आपके ऑफिस के पास है, तो
मैं तीस मिनट में वहाँ पहुँच सकता हूँ।
ठीक है।
मैं अभी आपको मैसेज कर दूंगा।
तुम वही हो।
न्यायाधीश ली हान यंग।
आखिर आप हैं कौन?
यह बात है।
यह आप थे।
क्या आपको पता है कि आप किस जन्म में किसी ऐसे व्यक्ति से मिल सकते हैं जिससे
आप पिछले जन्म में नफरत करते थे?
आपको पता नहीं होगा।
लेकिन मुझे लगता है कि मैं करता हूँ।
- पकड़ सको तो पकड़ लो।
- मैं पकड़ लूंगा।
बहीखाता ढूंढने वाला व्यक्ति
निर्देशक ली चांग ह्यो नहीं था।
वह कांग शिन जिन थे।
तुम इतने लापरवाह क्यों दिख रहे हो?
पर्याप्त।
हमें खेद है। हमें
खेद है।
हम यहां खुद को पुलिस के हवाले करने आए हैं।
क्षमा?
अगर उसने इतने लंबे समय तक चुप्पी साधे रखी,
तो उसे बहीखाते के बारे में पता होगा।
क्या आपको लगता है कि हम इसे वापस पा सकते हैं?
मैं उस कबाड़खाने के बाहर खड़ा हूँ
जहाँ से वह बहीखाता लेकर गया था।
ऐसा लगता है कि इसका संचालन उनके परिवार द्वारा किया जाता है।
फिर मुझे पता भेज दीजिए और अभी इंतजार कीजिए।
जी श्रीमान।
[हैंडुल स्क्रैप यार्ड]
ठीक है।
हैंड्यूल स्क्रैप यार्ड...
हेलो? कैप्टन बैन?
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या इसीलिए आपको देर हो गई?
यह कुछ भी नहीं है.
यह काफी खराब दिख रहा है।
क्या आप सचमुच ठीक हैं?
बस एक हल्की सी खरोंच है। कुछ नहीं हुआ।
वाह, ये तो राहत की बात है।
आपने कहा था कि आपको मुझसे कुछ कहना है।
क्या यह मेरा है?
हाँ आगे बढ़ो।
बर्फ पहले ही पिघल चुकी है।
बिलकुल नहीं...
- क्या ये...
- ये ड्राफ्ट से बचने वालों की सूची है...
जिसने हनकुक अस्पताल के निदेशक से फर्जी मेडिकल सर्टिफिकेट प्राप्त किए ।
क्या मेरी आवाज बहुत तेज थी?
अविश्वसनीय।
[किम जून मान]
[मुख्य न्यायाधीश]
हाँ।
क्या?
कौन?
ठीक है, समझ गया।
स्क्रैप यार्ड का मालिक
यह चुंगनाम जिला न्यायालय के न्यायाधीश ली हान यंग की मां हैं ।
क्या?
अरे हां।
मुझे याद है कि जज ली का परिवार
एक स्क्रैप यार्ड चलाता है।
यह तो वाकई एक अद्भुत संयोग है।
सभी लोगों में से, न्यायाधीश ली हान यंग...
फिलहाल पीछे हटें।
आपको क्या लगता है कि वह उस बहीखाते का क्या करेगा?
एक बार जब उसे पता चल जाएगा कि इसमें किसका नाम है,
वह इसे हल्के में नहीं लेगा।
शायद।
या हो सकता है कि वह कुछ और सोच रहा हो।
लेकिन आपको क्या लगता है कि वह कैसी प्रतिक्रिया देगा?
जब उसे पता चलेगा कि हम बहीखाते की तलाश में हैं?
कहना मुश्किल।
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है,
क्यों न हम यह पता लगा लें कि
वह असल में किस तरह का इंसान है?
इसलिए...
यह मूल रूप से बीमा है?
अगर पूरी सूची सार्वजनिक नहीं होती है,
कृपया मेरे द्वारा ली गई तस्वीरें जारी करें।
बिल्कुल।
मैं इन्हें अभी छोड़ देना चाहता हूँ।
तो फिर यह कैसा रहेगा?
गांगचियोन महल के चोर
उन्होंने स्वयं को पुलिस के हवाले कर दिया।
आपने किसी और को नहीं बताया, है ना?
- हेलो?
- जज ली हान यंग।
मैं किम जिन हान हूँ।
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट के एक पीठासीन न्यायाधीश ।
[मैनवोल]
किम जिन हान से मेरा अब भी कोई संबंध नहीं है।
तो अगर वह मुझे ढूंढने आया,
इसका केवल एक ही कारण है।
सैन्य भर्ती से बचने वालों का लेखा-जोखा।
[चो मान गिल, कोरिया
मिड-साइज़्ड एंटरप्राइज़ेज़ फेडरेशन के पूर्व अध्यक्ष]
[ली हयांग ग्युन,
पूर्व राष्ट्रीय पुलिस आयुक्त]
[यून जी प्योंग,
पूर्व अभियोजक जनरल]
[जंग योंग ह्यून,
एस ग्रुप के अध्यक्ष]
[ली ह्यून डो,
सियोल के वर्तमान महापौर]
[यून सांग हून,
वरिष्ठ राजनीतिक मामलों के सचिव]
[पार्क यांग चियोल,
पूर्व राष्ट्रपति मुख्य सचिव]
[ली जू चान,
डेजिन डेली के सीईओ]
[जू क्वांग चियोल,
पूर्व संचार आयोग अध्यक्ष]
[शिम येओन प्योंग,
पूर्व एनआईएस निदेशक]
[को क्वांग सेओक,
पूर्व रक्षा मंत्री]
[मा चूंग जिन,
पूर्व अर्थव्यवस्था एवं वित्त मंत्री]
[वू ग्यो हून,
न्यायपालिका समिति के अध्यक्ष]
[चो हू हेओन,
सत्तारूढ़ पार्टी के नेता]
[ली ताए ग्यून,
वर्तमान प्रधानमंत्री]
वीआईपी आ रहे हैं।
[पार्क क्वांग तो, पूर्व राष्ट्रपति]
बैठिए।
अब हम शुरू करेंगे
दक्षिण कोरिया गणराज्य में तीसरा मंत्रिमंडल फेरबदल ।
आज के एजेंडा आइटम के अनुसार,
हम
न्यायपालिका समिति के अध्यक्ष , विधानसभा सदस्य वू ग्यो हून को नामित करते हैं।
न्याय मंत्री के लिए।
तो आप संयोगवश सियोल में थे?
मैं चुंगनाम में था
और मैंने आपके सीरियल मर्डर के मुकदमे को देखा।
यह प्रभावशाली था।
मैंने खबरों में बीमा कंपनी के नाम पर हुई हत्या का मामला भी देखा ।
कुछ तो लें।
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
आजकल,
जो लोग वास्तव में अपना काम करते हैं, वे दुर्लभ हैं।
इसीलिए आप मुझे सबसे अलग लगे।
आपको यह जगह कैसी लगी?
यदि आपको
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट में नियुक्त किया जाता है,
आप यहां अक्सर आते रहेंगे।
जहां तक ​​आपके सियोल टिकट की बात है,
इससे समस्या हल हो जाएगी।
लगता है...
आपको पता है थैले में क्या है।
अब आपको इसकी जरूरत नहीं है।
तीसरे मंत्रिमंडल के लिए, हम नियुक्त करते हैं...
विधानसभा सदस्य वू ग्यो हून को न्याय मंत्री के रूप में नियुक्त किया गया।
इसे पार्टी के आधिकारिक रुख के रूप में आगे बढ़ाया जाएगा ।
उन का महामान्य,
धन्यवाद।
पुष्टि सुनवाई के लिए अच्छी तरह से तैयारी करें।
और अपने देश की सेवा करें।
मैं स्वयं को पूरी तरह समर्पित कर दूंगा।
एक न्याय मंत्री के रूप में जो इस राष्ट्र की सेवा करता है।
बधाई हो।
धन्यवाद।
ड्राफ्ट से बचने वालों की सूची में नामित सभी लोग
यह ईंधन और बलिदान दोनों बनेगा
कांग शिन जिन को
अजेय बना देना।
मैं उस बहीखाते को कभी भी उसके हाथ में नहीं पड़ने दूँगा ।
सुप्रीम कोर्ट के जस्टिस किम जून मान,
और सत्ताधारी पार्टी के सदन नेता
और वरिष्ठ सचिव...
आप एक पूरी अलमारी बना सकते हैं
उस बहीखाते में दर्ज नामों का ही उपयोग करके।
उनमें से किसी से भी पूछ लीजिए,
और सियोल का टिकट मिलना मुश्किल नहीं होगा।
यातायात की स्थिति खराब होने वाली है।
क्या आपको इसका पछतावा नहीं होगा?
महोदय,
आपने कभी पछतावे का अनुभव नहीं किया, है ना?
सच्चे पछतावे को केवल लोग ही समझते हैं।
जिस क्षण उनकी मृत्यु होती है।
वह एक अपरिवर्तनीय क्षण।
तुम्हारी आवाज़ से ऐसा लगता है जैसे तुम पहले भी मर चुके हो।
बिल्कुल नहीं।
चाहे आप ब्लू हाउस में थे
या फिर यहां सुओजे में,
क्या आप जानते हैं कि क्या-क्या चीजें वैसी ही बनी हुई हैं?
इस देश में वह शक्ति
महोदय, यह अभी भी आपके हाथों में है।
यह सही है।
लेकिन...
कुछ और भी है।
जो लोग
थोड़ी देर पहले उस कॉन्फ्रेंस रूम में बैठे थे।
वे देशभक्ति की बातें खुलकर करते हैं।
लेकिन अंदर से, उन्हें सिर्फ अपनी ही परवाह होती है।
यह कितनी अजीब बात है कि वे कभी नहीं बदलते।
उनके बच्चों की समस्याओं से
रिश्वत के लिए...
महिलाओं के लिए।
यह
सुओजे में आने-जाने वाले सभी लोगों के बारे में जानकारी है।
तुम इसे संभाल लोगे।
समस्याएँ सामने आने पर उन्हें छुपा लें।
और अगर कोई परेशानी खड़ी करने वाला लगे, तो
इस तरीके का इस्तेमाल करके उसे जल्द से जल्द रास्ते से हटा दें।
जी श्रीमान।
क्या आप जानते हैं कि मैं इस मामले में आप पर भरोसा क्यों करता हूँ?
क्योंकि...
महोदय, आपके पास भी मेरे बारे में फाइलें हैं।
हाँ।
मुझे लगता है कि आप पैसे को सिर्फ एक साधन के रूप में देखते हैं।
तो पैसे के बजाय,
मैंने तुम्हें सत्ता की छाया में रखने का फैसला किया।
क्या यह आपके लिए ठीक है?
मैं देश की सेवा करूंगा।
आपकी छत्रछाया में पूर्ण निष्ठा के साथ।
अच्छा।
मैंने उन्हें सियोल जाने का प्रस्ताव दिया,
लेकिन उन्होंने इसे ठुकरा दिया।
वह बहीखाते में दिलचस्पी लेता हुआ प्रतीत हुआ।
इससे मामला और जटिल हो जाता है।
मैं जल्द ही उनसे दोबारा संपर्क करूंगा।
ठीक है।
सीनियर, मैं आपके साथ काम करने के लिए उत्सुक हूं।
बस, इतना काफी है।
चीफ कांग।
ठीक है अलविदा।
अच्छा काम।
वैसे...
विधानसभा सदस्य वू।
यहाँ पर पहुंचें।
भाई, आपको मुझे मंत्री वू कहकर बुलाना चाहिए।
चलो भी।
नमस्ते?
बहुत अच्छा।
चलो जल्द ही कभी साथ में डिनर करते हैं।
सीईओ जांग ताए सिक
बिना किसी आरोप के रिहा कर दिया जाएगा।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
शुभ दोपहर, मुख्य न्यायाधीश।
कृपया इसे देखें।
यह क्या है?
मेरी मां सियोल में एक स्क्रैप यार्ड चलाती हैं।
वहां से हर तरह की चीजें आती-जाती हैं।
क्या मैं थोड़ी देर के लिए टीवी चालू कर सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
तीन संदिग्धों ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया है।
दो अरब वॉन मूल्य के गहने चुराने के लिए
सियोल के गंगनम जिले के सैमसेओंग डोंग में स्थित एक आवास से।
पीड़ित व्यक्ति का घर
एक जाने-माने अस्पताल निदेशक का है।
संदिग्धों में दो डिलीवरी ड्राइवर शामिल हैं।
जो नियमित रूप से अपार्टमेंट में आते-जाते थे,
साथ ही एक ऐसा व्यक्ति भी है जिसे तीन बार
तिजोरी तोड़ने के जुर्म में दोषी ठहराया जा चुका है और जिसे ट्टाज्यो के नाम से जाना जाता है।
चूंकि पीड़ित ने चोरी की रिपोर्ट कभी नहीं की,
पुलिस को इस बात की जानकारी नहीं थी कि कुछ चोरी हुआ है।
संदिग्धों के अचानक कबूलनामे के बाद,
पुलिस पीड़ित से संपर्क करने के लिए तुरंत मौके पर पहुंची।
नुकसान की पुष्टि करने के लिए।
अब कुछ लोग अटकलें लगा रहे हैं
हो सकता है कि कुछ समस्याएं रही हों
चोरी की गई वस्तुओं के साथ।
मैं कल चुंगनाम के लिए रवाना हो रहा हूँ।
इसे वापस लाना न भूलें।
इस बहीखाते में नाम दिए गए हैं
सुप्रीम कोर्ट के जस्टिस किम जून मान,
जो कि एक वरिष्ठ सचिव के बेटे हैं, भी इसी श्रेणी में आते हैं।
अगर यह बात बाहर फैल गई,
यह उस राष्ट्रपति पर बहुत बड़ा बोझ होगा
जिनके कार्यकाल में एक साल से भी कम समय बचा है।
लेकिन...
तुम इसे मेरे पास क्यों लाए?
यह मेरी क्षमता से परे है।
क्योंकि मुझे विश्वास था
आप इसकी रक्षा करेंगे।
विष का प्याला...
मुझे लगा कि वह बस एक छोटा सा बाघ है।
वह मेरा गला पकड़ने की कोशिश कर रहा है।
सैन्य सेवा
यह प्रत्येक कोरियाई पुरुष का पवित्र कर्तव्य है।
सामाजिक प्रतिष्ठा और शक्ति
इसमें कभी हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए।
कोरिया गणराज्य की अदालतें
कठोर न्याय प्रदान करेगा
ड्राफ्ट से बचने में शामिल सभी लोगों के लिए,
पद या ओहदे की परवाह किए बिना।
कोर्ट
इससे न केवल
अपराध करने वालों को दंडित किया जाएगा,
[महामहिम पार्क क्वांग तो]
लेकिन साथ ही वे सभी लोग जिन्होंने इसे उकसाया, इसमें सहायता की,
या फिर इसे छुपाने में मदद की।
कोई विशेष व्यवहार नहीं किया जाएगा।
कोई नरमी नहीं बरती जाएगी।
अब मैं नामों की घोषणा करूंगा।
चो हू हेओन,
डेहान जूंगसिम पार्टी के नेता।
सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश किम जून मान।
न्यू फ्यूचर नेशनल पार्टी के विधायक ली यंग ह्यून ।
शिन ताए ह्यून, यंगर्यून होल्डिंग्स के सीईओ।
- सियोल उच्च न्यायालय की मुख्य न्यायाधीश येओन यून वू
- यह तो पागलपन है।
किम गो ग्यूम, प्योंगगुक स्टील के सीईओ।
ऐसा कौन सा पागल करता है?
महोदय।
अगर आप वैसे भी यह सब घोषित करने वाले थे,
बीमा क्यों करवाना चाहिए?
मुझें नहीं पता।
मुझे मुख्य न्यायाधीश से ऐसी उम्मीद नहीं थी।
मुझे खुद घोषणा करने के लिए कहना।
फिर भी...
आप बहुत प्रभावशाली थे।
जब मैंने सूची की जाँच की
यह देखने के लिए कि कौन मुझे सियोल का टिकट दिला सकता है,
मुझे मेरा लॉ स्कूल का सहपाठी मिल गया।
बेहद ईमानदार।
उन्हें पता है कि मेरा परिवार कबाड़खाना चलाता है।
इसलिए जब भी हम मिलते थे,
उन्हें
कार्डबोर्ड की कीमतों और स्क्रैप धातु की कीमतों की चिंता थी।
उन्होंने कहा कि यह शर्मनाक है।
न्यायपालिका में मेरा एक भी रिश्तेदार नहीं था ।
कि मैं हमेशा के लिए जिला अदालतों के चक्कर लगाता रहूँगा ।
उन्होंने वास्तव में मुझे सांत्वना देने की कोशिश की।
इसलिए मुझे उम्मीद थी
मुझे कभी न कभी उसे सांत्वना देने का मौका जरूर मिलेगा।
यह बिल्कुल सही था।
लेकिन सिर्फ एक नाम को चुनना
थोड़ा अटपटा लग रहा था।
तो मैंने बस...
उन्होंने आगे बढ़कर ऐसा कर दिया।
आप...
क्या आप मुझसे यह उम्मीद करते हैं कि मैं इस पर विश्वास कर लूँ?
यह सच है।
कि एक शर्म की बात है।
मैंने आपके सियोल टिकट के साथ एक अतिरिक्त उपहार भी लाया है ।
आपको पहले आना चाहिए था।
फिर भी, कोई पछतावा नहीं है।
चाहे वह कोई ड्रामा हो या वास्तविक जीवन,
बदला लेना हमेशा सबसे संतोषजनक होता है।
उस सूची में से अपने पुराने सहपाठियों के नाम पुकारना
यह अनुभव अविश्वसनीय रहा होगा।
लेकिन...
आपने शायद
इस बार कुछ बहुत ही प्रभावशाली लोगों को नाराज कर दिया है।
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
बिल्कुल नहीं।
इसीलिए हमने इसे स्थापित किया है।
तो ऐसा लगता है कि मैं
मुख्य न्यायाधीश बेक के आदेशों का ही पालन कर रहा था।
और सूची को पढ़ना।
आपको पता है, मुख्य न्यायाधीश बेक
अंत तक यहीं रहने की योजना बना रहे हैं।
लेकिन मैं? मैं तो अभी शुरुआत ही कर रहा हूँ।
मुझे माफ़ करें।
क्या उस सूची के सार्वजनिक होने के बारे में?
या लगभग...
मेरे पास जो सूची है
क्या यह सिर्फ उसका आधा हिस्सा है?
आपको वास्तव में किस बात का अफसोस है?
मुझसे कुछ अपडेट छूट गए।
ये मेरी गलती है।
मुझे माफ़ करें।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें नहीं जानता?
आपने कभी लापरवाही से काम नहीं किया। एक बार भी नहीं।
तो मुझे बताओ।
आप वहां और क्या छिपा रहे हैं?
क्या मैंने आपको गलत समझा?
मुझे माफ़ करें।
ऐसा दोबारा नहीं होगा।
उम्मीद है कि हैंकुक अस्पताल के निदेशक को
अपना मुंह बंद रखना आता होगा।
आप उस पर कितना भरोसा करते हैं?
मैं इसका ध्यान रखूंगा। एकदम साफ-सुथरा।
उन का महामान्य।
चलिए बैठते हैं।
आप भी।
सुनवाई का कार्यक्रम क्या है?
लगभग दो सप्ताह बाद।
तब तक युद्ध चलता रहेगा।
मीडिया आपकी हर बात की छानबीन करेगा।
अगर वे मुझे उल्टा भी लटका दें,
तब भी समय बीतता रहेगा।
चाहे वे मुझ पर कुछ भी फेंकें,
मैं रुककर सब कुछ समझाने की योजना बना रहा हूँ।
सुनवाई के दिन।
फिर भी, आपको ठीक से तैयारी करनी होगी।
आप उसका समर्थन करेंगे।
जी श्रीमान।
उन का महामान्य,
न्याय मंत्रालय के कर्मचारी पर्याप्त होंगे।
क्या आपको सच में लगता है कि आप सुनवाई के लिए
सब कुछ खुलकर बताकर तैयारी कर सकते हैं?
उन लोगों के सामने जिन्हें आप जानते भी नहीं?
जिन चीजों का ध्यान रखना जरूरी है, उनका ध्यान रखें।
जिन बातों को शामिल करना आवश्यक है, उन्हें शामिल करें।
जी श्रीमान।
सुनवाई की तैयारी का कार्यालय है
जोंगनो में येओनहेउंग बिल्डिंग में,
इसलिए जब भी समय मिले, जरूर आइएगा।
फिर भी, यह राष्ट्रपति का अनुरोध है।
आपको कम से कम औपचारिकता तो निभानी चाहिए।
क्या
आजकल भी लोग इस तरह की चीजों का इस्तेमाल करते हैं?
की तरह लगता है...
मितव्ययिता आपके स्वभाव में बचपन से ही समाहित है ।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
लोग आसानी से नहीं बदलते।
वैसे...
क्या तेज दिमाग और अनुकूलन क्षमता
जन्मजात गुण हैं?
आप सुओजे में अभी ज्यादा समय से नहीं हैं।
और आप पहले से ही उसके ठीक बगल में बैठे हैं।
मेरा इससे कोई मतलब नहीं है।
जब कोई व्यक्ति बहुत तेजी से आगे बढ़ता है,
लोग कानाफूसी करने लगते हैं।
फिर भी...
मैंने सुना है कि आप
चोंगन्यांगनी के एक ऐसे इलाके में पले-बढ़े हैं जहाँ अक्सर होस्टेस बार होते हैं।
मैं जल्द ही आपसे संपर्क करूंगा।
ठीक है।
अगर आप सचमुच ऐसी जगह पर पले-बढ़े हैं,
क्या आपको पता भी है कि आपके पिता कौन हैं?
आप वहां और क्या छिपा रहे हैं?
क्या मैंने आपको गलत समझा?
मैंने सुना है कि आप
चोंगन्यांगनी के एक ऐसे इलाके में पले-बढ़े हैं जहाँ अक्सर होस्टेस बार होते हैं।
यह क्या है?
जी श्रीमान।
ऐसा प्रतीत होता है कि जज ली बहीखाता सौंप रहे हैं।
यह एक आवेगपूर्ण कदम था।
इनमें से एक नाम
उनके लॉ स्कूल के सहपाठी का है।
लगता है दोनों के बीच कुछ अनबन थी।
क्या आप सचमुच ऐसा मानते हैं?
उसने बहीखाता चाहने का नाटक किया।
फिर उसने इसे सीधे बेक यी सेओक को सौंप दिया।
वह बेक से कुछ चाहता था।
कुंआ...
वो डर गया
उनका अपना करियर अवरुद्ध हो जाएगा।
बेक यी सेओक
अपने शेष दिन यहीं बिताने की योजना बना रहा है।
चुंगनाम जिला न्यायालय में,
लेकिन जज ली का मानना ​​है कि यह तो बस शुरुआत है।
जान पड़ता है...
उसके लिए वफादारी से ज्यादा महत्वाकांक्षा मायने रखती थी।
तो क्या उसने अपना बदला लेने के लिए बेक यी सेओक का इस्तेमाल किया?
आपको पता है कि उसका परिवार कबाड़खाना चलाता है।
वह सहपाठी
हर सभा में इस बात को लेकर उसका मजाक उड़ाता था।
उसे चिढ़ाने के लिए स्क्रैप पेपर
और स्क्रैप मेटल की कीमतों का जिक्र करना...
यहां तक ​​कि उनके प्रांतीय लॉ स्कूल की पृष्ठभूमि पर भी सवाल उठाए गए ।
फिर भी, कुत्ते को मारने के लिए कसाई के चाकू का इस्तेमाल नहीं किया जाता ।
किसी भी स्थिति में,
अगर उसने बहीखाता लीक करने के लिए बेक यी सेओक का इस्तेमाल किया,
वह स्पष्ट रूप से बेक की छाया में नहीं है।
फिर भी,
हमें उसे चेतावनी देनी चाहिए।
ली हान यंग को मेरे भरोसे छोड़ दो।
हैंकुक अस्पताल के निदेशक से मिलने जाइए।
वह शायद इस समय बहुत घबराया हुआ होगा।
जी श्रीमान।
उस आदमी के बारे में जिसने बैग चुराया...
आख़िर तुम्हारे साथ समस्या क्या है?
उन्होंने
फर्जी मेडिकल रिकॉर्ड का इस्तेमाल करके सेना में भर्ती होने से बचने का रास्ता निकाला।
उन्हें सजा मिलनी चाहिए।
क्या मुझे एक और कारण की जरूरत है?
क्या आपको इस बात का अंदाजा है
कि मुख्य न्यायाधीश ने अभी क्या किया है?
उन्होंने
कई ताकतवर लोगों को करारा जवाब दिया।
उस कदम की वजह से उन्होंने
सुप्रीम कोर्ट में जाने का मौका गंवा दिया।
मैंने अपनी पत्नी को पहले ही बता दिया था कि हम सियोल जा रहे हैं
और घर को बेचने के लिए लिस्ट कर दें।
तो अब आप सियोल न जाने से नाराज़ हैं?
हाँ, धिक्कार है।
यदि मुख्य न्यायाधीश को पदोन्नत किया गया होता,
मैं उसके साथ चला जाता।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
पहले अपनी पत्नी को फोन करो।
अगर घर सच में बिक जाए तो क्या होगा?
अरे हां।
यह बिक नहीं सकता।
धन्यवाद।
[मेरी जान]
हे, क्या आप मेरी एक मदद कर सकते हैं?
मैं कांप रहा हूँ। मैं यह नहीं कर सकता।
- क्या करूं?
- अपनी पत्नी को फोन करूं।
आपको कामयाबी मिले।
आपमें जरा भी वफादारी नहीं है।
आप भुगतान कर रहे हैं।
क्या तुम कम से कम उसे मेरे लिए मैसेज नहीं कर सकते?
इससे वह और भी ज्यादा गुस्सा हो जाएगी।
हां आप ठीक कह रहे हैं।
बेक ने सुप्रीम कोर्ट में जाने का अपना मौका खो दिया।
ड्राफ्ट से बचने वाले बम को विस्फोट करके।
लेकिन...
सैन्य भर्ती घोटाले के परिणाम
अंततः उसे सियोल ले जाया जाएगा।
सर, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ। मैं ठीक हूँ।
वह एक।
बस इतना ही था।
हमें रास्ते से हट जाना चाहिए।
वो कमीना...
वह
अपने मुकदमे को लेकर निश्चित रूप से मन में द्वेष रखे हुए है।
कृपया!
यह है...
सैन्य भर्ती से बचने के खातों का खुलासा करने पर चेतावनी ।
मैंने यह सुनिश्चित किया कि उसे संदेश मिल जाए।
अच्छा काम।
जल्द ही आपके लिए नया काम आएगा।
समर्थन करना।
बेक यी सेओक ने बहीखाते का खुलासा किया
यह जानते हुए भी कि इसकी वजह से उन्हें न्यायधीश का पद गंवाना पड़ेगा।
क्या यही उनका दृढ़ विश्वास था?
या फिर यह ली हान यंग की चाल थी?
अरे।
शायद दुनिया उतनी भी बुरी नहीं है जितनी दिखती है।
मेरे माथे पर कुछ टांके लगे हैं।
और मेरी पत्नी ने एक शब्द भी नहीं कहा।
मेरा मतलब सियोल न जाने से है।
उसने खुद ही घर की लिस्टिंग रद्द कर दी।
यह तो राहत की बात है।
हाँ। सचमुच ऐसा ही है।
लेकिन उस मोटरसाइकिल के बारे में...
यह जाना-पहचाना लग रहा था।
वास्तव में?
हाँ।
मुझे लगता है...
यह उन लोगों में से एक हो सकता है जिन्हें मैंने सजा सुनाई थी।
वह निश्चित रूप से एक ऐसा व्यक्ति है
जिसके मन में मुकदमे को लेकर द्वेष है।
अरे, इससे तो दर्द होता है।
आप जानते हैं, न्यायाधीश होने का मतलब है
आपके जीवन का महत्व न्याय से अधिक कभी नहीं हो सकता।
कल पसंद?
आपने सचमुच अपनी जान जोखिम में डाल दी।
यह कांग शिन जिन हैं, जो
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट में उपस्थित हैं।
कांग शिन जिन ने स्वयं हाथ बढ़ाया।
वह जानना चाहता है कि मैं किस तरह का आदमी हूं।
[मैं आपसे मिलना चाहता था]
हम अक्सर कहते हैं
[आज के विशेष अतिथि]
कुछ लोग कानून के बिना भी रह सकते हैं।
लेकिन आज के मेहमान
वह व्यक्ति इसके बिना नहीं रह सकता।
मुख्य न्यायाधीश कांग शिन जिन का स्वागत कीजिए।
आपसे मिलकर अच्छा लगा, महोदय।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
पिछले जन्म में तुमने मेरी हत्या करवा दी थी।
मुझसे कभी बात किए बिना।
और इसमें,
क्या आप मिलते ही मेरे साथ खाना खाना चाहेंगे?
अच्छा।
अगर इसका मतलब है कि मैं तुम्हें पकड़ सकता हूँ,
मैं खुशी-खुशी यह काम कर दूंगा।
कल आपके साथ
कुछ बुरा हुआ था, है ना?
तुम ठीक हो?
छुपाने की भी हिम्मत नहीं
कि यह हमला आपके आदेश पर हुआ था...
कांग शिन जिन.
एक दिन तुम्हारा वो अहंकार टूट जाएगा।
यह तुम्हें पूरी तरह निगल जाएगा।
अगर यह बहीखाते के बारे में होता,
तो मैं माफी मांगता हूं।
आपको इसका इस्तेमाल और अधिक रणनीतिक तरीके से करना चाहिए था।
लेकिन मैंने अपने गुस्से को खुद पर हावी होने दिया।
यह ऐसा काम था जो
मुझे आखिरकार करना ही था।
न्यायमूर्ति किम जून मान से शुरू करते हुए,
वे सभी तथाकथित अभिजात वर्ग के लोग
जो खुद को महान और श्रेष्ठ दिखाते हैं...
आप जानते हैं कि बंद दरवाजों के पीछे वे असल में कैसे होते हैं ।
आपने अच्छा किया।
लेकिन...
मुझे उम्मीद है कि इससे आपको कुछ सीखने को मिला होगा।
मुझे अपने शरीर में इसका अहसास हुआ।
मैं इसे अपने दिमाग में बिठा लूंगा।
और कृपया औपचारिकताएं छोड़ दें।
क्या मैं ऐसा करूँ?
इस तरह खाने से भरी मेज देखकर
इससे मेरा मूड हमेशा अच्छा हो जाता है।
जब मैं बच्चा था, तो
मेरी बस एक ही इच्छा होती थी कि मुझे एक बार भरपेट खाना खाने को मिल जाए।
चलो खाते हैं।
[पार्क क्युंग रिम / होस्ट]
जब मैं तुम्हें देखती हूँ,
[कांग शिन जिन / मुख्य न्यायाधीश]
आपमें एक खास तरह की शालीनता झलकती है।
आप किसी व्यक्ति की छवि प्रस्तुत करते हैं
[बचपन से ही एक प्रतिष्ठित और प्रतिष्ठित व्यक्ति]
जो आराम से पला-बढ़ा।
- मैं?
- हाँ।
आपके हावभाव से तो यही लगता है...
क्या ऐसा नहीं है?
ऐसा ही एक गाना है, तुम्हें पता है ना।
"बड़े होते हुए,"
[धीरे से एक पंक्ति गाती है]
मेरा परिवार गरीब था।
और हम कभी भी
दूसरों की तरह बाहर खाना नहीं खाते थे।
और मेरी माँ कहा करती थीं...
"जजंग..."
"मेरी मां कहती थीं कि
उन्हें जाजांगम्योन पसंद नहीं था," है ना?
कुंआ...
क्या आपकी मां से जुड़ी कोई निजी कहानी है ?
नहीं।
लेकिन जब भी मैं वह गाना सुनता हूँ,
मुझे ऐसा लगता है कि मैं कामना कर रहा हूँ
काश मेरी भी ऐसी ही मां होती।
क्षमा मांगना?
तब...
हां, मैं अनाथ के रूप में पला-बढ़ा।
बचपन से लेकर आज तक,
मैंने अपने माता-पिता के चेहरे कभी नहीं देखे।
फिर भी,
क्या मैं सही साबित नहीं हुआ?
"ठीक है" कहना तो इसके लिए पर्याप्त नहीं है।
सब लोग, चलो उसे दे देते हैं
एक बार फिर तालियों की गड़गड़ाहट।
इतना ही।
मैं एक विस्थापित परिवार का बेटा था।
जाजांगम्योन एक ऐसी चीज थी जिसे
हम केवल विशेष अवसरों पर ही खाते थे।
जब भी हम स्टेशनरी की दुकान के पास से गुजरते थे,
मेरे दोस्त खिड़की में रखे उन 500 वॉन वाले खिलौनों को देखते रहते थे ।
और इस बात पर शेखी बघारना कि कौन इसे खरीदेगा।
हर बार, मैं एक शब्द भी नहीं बोल पाता था।
क्यों नहीं?
वैसे भी यह सब सिर्फ बातें ही थीं।
उन को,
हमेशा से ही...
उनके पिता की तनख्वाह का दिन।
अच्छा ऐसा है।
क्या मुख्य न्यायाधीश बेक ने
बिना किसी विरोध के बहीखाते को स्वीकार कर लिया?
वह हमेशा से ही चुंगनाम में अपना करियर समाप्त करने वाले थे ।
जहां तक ​​मुझे पता है, उन्हें न्यायमूर्ति पद के लिए नामित किया गया था।
मुख्य न्यायाधीश बेक अपनी प्रतिष्ठा को महत्व देते हैं।
मैंने उसे जो खाता बही दी थी, उसे अस्वीकार करते हुए।
इसका मतलब होता
अपने ही सम्मान की भावना के साथ विश्वासघात करना।
आप मुझे किस तरह का आदमी समझते हैं?
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरा नेतृत्व कर सके।
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं?
हम आज ही मिले हैं।
मुझे याद है आप अदालत आए थे।
क्या आपने तब भी इस बात पर ध्यान दिया था?
मैं खुद को बना लूंगा
आपके लिए अपरिहार्य।
विधानसभा सदस्य वू ग्यो हून की पुष्टि सुनवाई
न्याय मंत्री पद के लिए चुनाव दो सप्ताह में है।
क्या आप उसे उससे पहले नीचे ला सकते हैं?
वू ग्यो हून सेवा प्रदान करेंगे
इस प्रशासन के अंतिम न्याय मंत्री के रूप में ,
सरकार के साथ अपना कार्यकाल समाप्त करते हुए।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
क्या आपको यह जानने की उत्सुकता नहीं है कि ऐसा क्यों है?
क्या मुझे यह जानना जरूरी है?
दिलचस्प।
नमस्ते?
जांग ताए सिक के लिए गिरफ्तारी वारंट?
मुझे लगा हमने इसे पूरा कर लिया था!
हिरासत संबंधी सुनवाई होगी।
तो फिर उसे रिहा कर देना चाहिए।
ड्राफ्ट से बचने का घोटाला
इस समय खूब चर्चा में है,
क्या ये सब आपस में जुड़ नहीं जाएगा?
पूरे देश में आक्रोश का माहौल है,
इस पक्ष की ओर से चुप्पी बनी रहेगी।
अगर वह कोई प्रभावशाली व्यक्ति हो या कोई चाइबोल (बड़े व्यापारिक संगठन) हो
क्या आप हिरासत सुनवाई में जा रहे हैं?
आपको
विदेशी कर चोरी के आरोप में गिरफ्तार किया जा रहा है।
जांग ताए-सिक।
फिर वह व्यक्ति जिससे कांग शिन जिन बात कर रहा था
यह एस ग्रुप के चेयरमैन जांग योंग ह्यून ही होने चाहिए।
कांग शिन जिन का संबंध जांग योंग ह्यून से था।
जांग ताए सिक से भी पहले।
फिलहाल के लिए,
मुझे आप पर भरोसा है।
लेकिन अगर कुछ भी होता है,
मैं स्वयं सुओजे आऊंगा।
कुछ लोग कानून के समक्ष समानता के विचार का उपहास उड़ाते हैं ।
उनका समय भी आएगा।
जब वह समय आएगा, तो हमें उन्हें याद दिलाना होगा।
यह वास्तव में कितना स्पष्ट और भयावह है।
कानून यही है।
आखिरकार।
[हंकुक अस्पताल]
निदेशक।
आपको अभियोजन पक्ष से
कल का समन मिलेगा, है ना?
हाँ।
अगर आप लगभग छह महीने तक टिक सकते हैं,
आपको अपना मेडिकल लाइसेंस वापस मिल जाना चाहिए ।
धन्यवाद।
- धन्यवाद।
- कृपया बैठिए।
[प्रतिवादी की तालिका]
प्रतिवादी।
आपको गिरफ्तार कर लिया गया था
विदेशी कर चोरी के आरोपों पर।
प्रतिवादी?
इसका जवाब आपको खुद ही देना होगा, महोदय।
इसे रफू करें।
प्रतिवादी।
क्या आप ऑफशोर टैक्स चोरी के आरोप को स्वीकार करते हैं ?
नहीं।
यह सब बकवास है।
क्या?
क्या उसने अभी-अभी मुझे गाली दी?
हां, मैंने इसे स्पष्ट रूप से सुना।
प्रतिवादी।
न्यायालय में आदेश।
आप फिलहाल
एस शॉपिंग के सीईओ हैं, सही कहा ना?
हाँ।
17 डिपार्टमेंट स्टोर
और 120 बाज़ार...
ठीक-ठीक कितने?
127 मार्च।
हाँ, 127 मार्ट्स।
माननीय न्यायाधीश महोदय, आपको हमारे डिपार्टमेंट स्टोर अवश्य देखने चाहिए ।
मैं आपके साथ वीआईपी जैसा व्यवहार करूंगा।
महोदय।
अब क्या?
विदेशों में कर चोरी का मामला अभी खत्म नहीं हुआ है।
दूर मत जाओ।
यदि आपको तलब किया जाता है, तो
सीधे अभियोजकों के समक्ष पेश हों।
क्या आपने मुझे पहले नहीं सुना?
मेरे पास 17 डिपार्टमेंट स्टोर और 127 मार्ट हैं।
क्या आपको लगता है कि मैं इन सब से दूर भाग जाऊंगी?
परन्तु आप...
तुमने थोड़ी देर पहले मुझे गाली दी थी, है ना?
मुझे?
- कब
?"
आपने किया।
आपको यहाँ से जाना होगा। प्रेस वाले आ रहे हैं।
उन्हें आने दो।
अदालत में अभियोजक कैसे शपथ लेता है?
कर चोरी के आरोपों की क्या स्थिति है?
महोदय!
हास्यास्पद।
उस सनकी अभियोजक ने मुझे तड़के खाना खाने पर मजबूर कर दिया।
अरे यार।
तो ऐसे अभियोक्ता की फीस कितनी होती है?
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
- मुझे भी वही चाहिए।
- जी हाँ, महोदय।
क्या तुमने नाश्ता भी नहीं किया?
पापा,
आपने अभियोजकों को क्या स्पष्टीकरण भेजा था ?
आपकी लापरवाही के कारण मैंने आपके कर्मचारियों को यह काम सौंप दिया।
इस मामले को साफ-सुथरे तरीके से निपटाया गया है।
उस मामले में आपको दोबारा नहीं बुलाया जाएगा।
अच्छा ऐसा है।
ये किम प्योंग गुक हैं,
जो सामान्य मामलों के प्रमुख हैं।
उसे?
हाँ।
आपने खाना खा लिया है, है ना?
अरे।
सीधे खड़े हो जाओ।
आपकी तनख्वाह का चेक कौन साइन करता है?
क्या आप वाकई एस ग्रुप के लिए काम करते हैं?
तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
किसी और की नौकरी मेरे पैसों पर?
महोदय...
मैं...
मुझे कहा गया था कि...
- चुप रहो।
पिताजी, आप इस आदमी को काम पर रख लीजिए।
आपने कहा था कि वह काम ईमानदारी से करता है।
मैं लोगों को किसी और के लिए काम करने के लिए पैसे नहीं देता।
महोदय...
मैंने यह आपकी मदद के लिए किया।
मैं कसम खाता हूँ, और कुछ नहीं।
सुनो, मेरी बात सुनो।
तो फिर मैं ही अकेला क्यों हूँ?
किसे नहीं पता था?
महोदय...
- हे ब्युन!
- हाँ।
इस आदमी से छुटकारा पाओ। अभी के अभी।
- चलिए बाहर चलते हैं।
- महोदय!
पापा।
मुझे बस थोड़ा और समय दीजिए।
असली शुरुआत तो यहीं से होती है।
[एस ग्रुप ने देशभर में अपने खुदरा परिचालन का विस्तार किया]
[एस ग्रुप ने ईएसजी विकास को गति दी]
[ बोली में धांधली के आरोप में एस कंस्ट्रक्शन की जांच चल रही है ]
[सीईओ जांग ताए सिक,
कोरियाई शैली का स्मार्ट शहर...]
[वीआईपी मरीज की रिपोर्ट]
ली चांग ह्यो?
यह क्या है?
[आत्महत्या लेख]
[ली चांग ह्यो द्वारा लिखित]
हे, हान यंग।
ली चांग ह्यो का निधन हो गया है।
मुझे बहुत देर हो रही है।
ली चांग ह्यो,
हैंकुक अस्पताल के निदेशक,
सैन्य भर्ती से बचने वाले खिलाड़ियों को फर्जी मेडिकल रिकॉर्ड जारी करने का आरोप ।
इमारत से कूदने के बाद उसकी मौत हो गई।
अभियोजक के समन से पहले दबाव में,
ऐसा माना जा रहा है कि उसने आत्महत्या कर ली है।
अभियोजकों का कहना है
ज़ब्त की गई एक यूएसबी में भी वही सामग्री पाई गई।
जैसे कि ड्राफ्ट से बचने वालों का बहीखाता।
जांचकर्ताओं को संदेह था
किसी तीसरे पक्ष ने जानकारी साझा की
और जांच का दायरा बढ़ाने की योजना बनाई।
लेकिन उनकी मृत्यु के कारण जांच रुक गई है।
कांग शिन जिन ने उसे रिहा कर दिया।
क्योंकि निर्देशक ली चांग ह्यो को बहुत कुछ पता था।
मैं अभियोजक से नहीं पूछ सकता
न्याय मंत्री पद के उम्मीदवार की जांच-पड़ताल करना।
मुझे क्या करना?
अरे, रुको।
आप कहां जा रहे हैं?
तुम ही तो हो जो एक्सपायर्ड सामान लेते हो, है ना?
नहीं...
रोज रोज।
हर रोज आइए।
लगता है मैं गलत था।
और ये हो गया।
अरे।
हाँ?
क्या आप पृष्ठभूमि जांच कर सकते हैं?
किस पर?
वू ग्यो हून। एक सांसद।
क्या आपको लगता है कि आप यह कर सकते हैं?
क्या? वाह...
[वू ग्यो हून को न्याय मंत्री पद के उम्मीदवार के रूप में नामित किया गया]
हाँ...
हाँ, मैं संभाल सकता हूँ। तुम मुझे जानते ही हो।
मैं इस बारे में पता लगाऊंगा और आपको फोन करूंगा।
इसे रफू करें।
बच्चा,
क्या आपको देश छोड़ देना चाहिए?
इससे पहले कि वे आपका पासपोर्ट फ्रीज कर दें या कुछ और कर दें।
ओह, मेरे प्यारे बच्चे। शांत हो जाओ।
मेरे पिताजी सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश हैं।
अगर उस सूची में शामिल सभी लोगों को गिरफ्तार कर लिया जाए,
क्या यह अभी भी दक्षिण कोरिया गणराज्य होगा?
हाँ।
अगर आपके पास पैसा और जान-पहचान है,
तो कोरिया आपके लिए स्वर्ग है।
यहां पैसा और सत्ता ही भगवान हैं।
मेरे प्रिय ईश्वर।
आखिर आप हैं कौन?
मैं पार्क चियोल वू हूं, एक कोरियाई अभियोजक।
श्री किम जंग ग्युन,
आपको गिरफ्तार किया जाता है
सैन्य सेवा अधिनियम का उल्लंघन करने के लिए।
आपको वकील रखने का अधिकार है।
और चुप रहने का अधिकार।
आप समझते हैं?
यह बेहद शर्मनाक है।
अरे, क्या तुम बेवकूफों को पता है कि मेरे पिताजी कौन हैं?
वह सुप्रीम कोर्ट के न्यायाधीश हैं!
आप किस यूनिट में हैं? आप कहाँ से हैं?
बस रुको।
बच्चा...
इंतज़ार।
- अरे, इसे देखो।
- क्यों?
यह देखो।
[ पुत्र द्वारा अवैध रूप से सैन्य भर्ती से बचने के आरोप में न्यायमूर्ति किम जून मान को गिरफ्तार किया गया ]
पापा?
क्या आप अब भी सोच रहे हैं कि मैं किसके लिए काम करता हूँ?
अविश्वसनीय।
मुझे इतना अपमानित पहले कभी नहीं होना पड़ा।
[ओम जून हो, अभियोजक जनरल]
बेक यी सेओक की बात करें तो...
अगर वह चुंगनाम तक गया था, तो
उसे चुपचाप ही रहना चाहिए था।
और उन्होंने सेवानिवृत्ति के बाद मिलने वाले लाभों का आनंद लिया।
इसके बजाय, वह किसी नौसिखिए खिलाड़ी को आगे कर देता है।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
आपके बेटे का मामला अलग से निपटाया जाएगा।
तुम मुझसे दो क्लास जूनियर हो।
क्या आप नहीं हैं?
एक बार जब हम वर्दी उतार देते हैं,
हम सब पूर्व अधिकारी हैं।
आप अपने कार्यकाल के दौरान देश की सेवा करते हैं।
तभी आपको इसका फायदा मिलेगा।
इसलिए...
जब तक आपके हाथ में सत्ता है, अपने वरिष्ठों और कनिष्ठों का ख्याल रखें ।
कानूनी दुनिया को पार करते हुए,
और आपका पुराना पदनाम आपको बचा नहीं पाएगा।
क्या आप...
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
जल्द ही,
राष्ट्रपति के आर्थिक सचिव
उन पर ड्राफ्ट से बचने के आरोप भी लगेंगे।
कृपया जांच में सहयोग करें।
उसे ठीक से ले जाओ।
पूरी तरह से जांच करें।
जी श्रीमान।
वरिष्ठ...
सैन्य सेवा
किसी भी सार्वजनिक पद से पहले आता है।
यह प्रत्येक नागरिक का पवित्र कर्तव्य है।
अरे!
[ओम जून हो, अभियोजक जनरल]
वह कमीना बेक यी सेओक
क्या वह भी यहाँ है?
इसे रफू करें।
[जंग जून सियो, राष्ट्रपति के आर्थिक सचिव]
राष्ट्रपति के आर्थिक सचिव भी...
अंत तक डटे रहे।
ड्राफ्ट से बचने के मामलों की सुनवाई आगे बढ़ाई गई
[चो हू हेओन, डेहान जूंगसिम पार्टी]
अभूतपूर्व गति से।
मुख्य न्यायाधीश ने इस्तीफा दे दिया।
जैसे ही घोटाला सामने आया,
[किम जुंग ग्युन, किम जून मान के बेटे]
राष्ट्रपति कार्यालय ने निर्णय लिया
इससे जनता का विश्वास खो गया था
और न्यायपालिका को करारा झटका लगा था।
आज की ताजा खबर।
ब्लू हाउस ने
जेजू जिला न्यायालय के मुख्य न्यायाधीश जियोन ह्युंग वू को नामित किया है।
अगले मुख्य न्यायाधीश के पद के लिए अपने उम्मीदवार के रूप में।
- नामांकित व्यक्ति ने ध्यान आकर्षित किया है...
- प्रथम।
मैं दृढ़ता से स्थापित करूंगा
ईमानदारी और निष्पक्षता
न्यायपालिका के मूल मूल्यों के रूप में।
एक न्यायाधीश की सत्यनिष्ठा
सवाल यह है कि जनता को अदालतों पर कितना भरोसा है।
एक भी फैसला नहीं आया।
एक भी पंक्ति का रिकॉर्ड नहीं
इसमें पूर्वाग्रह या स्वार्थ की झलक होगी।
दूसरा।
सार्वजनिक...
क्षेत्रीय विश्वविद्यालय से आए जियोन ह्युंग वू
और जिसने कभी अभिजात वर्ग का मार्ग नहीं अपनाया,
उसने एक निर्मम शुद्धिकरण और फेरबदल शुरू कर दिया।
मुख्य न्यायाधीश बनते ही,
सब कुछ सुधार के नाम पर किया गया।
और...
जैसा मैंने उम्मीद की थी, बिल्कुल वैसा ही हुआ।
उसका ध्यान बेक यी सेओक की ओर गया।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
क्या सब ठीक हो गया?
हां। मैं ठीक हूँ।
सुनने में अच्छा है।
मुख्य न्यायाधीश जियोन ह्युंग वू ने मुझे स्वयं फोन किया था।
वह मुझे
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट में चाहता है।
बधाई हो।
मैंने इसे अस्वीकार कर दिया।
क्यों?
आपको पता है...
उन्होंने सियोल के लिए दो और टिकट देने की पेशकश की।
और?
आप...
और जज ली हान यंग।
तुम दोनों मेरे साथ आ रहे हो।
महोदय।
हाँ?
बेक यी सेओक आ रहा है।
फिर इम जियोंग सिक भी साथ आ जाएगा।
ली हान यंग भी।
क्या ऐसा है?
इसका मतलब है कि ली हान यंग ने
उस खाते को पूरी तरह से सही तरीके से खेला।
अगर बेक यी सेओक उसे साथ ला रहा है,
शायद ड्राफ्ट से बचने का मामला
इससे ली पर उसका भरोसा और भी बढ़ गया।
ऐसा ही लगता है।
आपको कैसा लगा...?
जज ली हान यंग?
आप मुझे किस तरह का आदमी समझते हैं?
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरा नेतृत्व कर सके।
दिलचस्प आदमी।
वह जितना तेज है उतना ही महत्वाकांक्षी भी है।
बेक यी सेओक उसके बारे में जो भी सोचता हो,
ली हान यंग उसका साथ नहीं देगी।
सम्मान के साथ,
क्या यह कुछ ज्यादा जल्दबाजी नहीं है?
यह अनुचित था।
मैं फिलहाल उस पर नजर रखूंगा।
चिंता मत करो।
फिर भी, मुझे जिज्ञासा है।
अब जबकि कीमत का मुद्दा खत्म हो गया है,
क्या वह मुझे सौंपा गया कार्य पूरा करेगा?
या फिर बस वहां से चले जाएं?
कार्य?
मैंने उसे वू ग्यो हून का ख्याल रखने को कहा।
अगर मैं उसे अकेला छोड़ दूं,
तो वह बाद में मेरी पीठ में छुरा घोंप देगा।
हम अभी ली हान यंग पर भरोसा नहीं कर सकते।
मुझे लगता है कि वू ग्यो हून का मामला...
यह भी अनुचित है।
मैंने कहा कि मैं उस पर नजर रख रहा हूं।
ली हान यंग के बारे में और गहराई से जानें।
उनका पारिवारिक पृष्ठभूमि।
क्या वह कभी पुनर्विकास क्षेत्र में रहा था?
और...
चुंगनाम में हमने जिस जूनियर को लगाया था, उसे सियोल ले आओ ।
उसे बेक यी सेओक पर नजर रखने के लिए कहें।
और ली हान यंग को भी देखें।
समझा।
प्रशासन में बदलाव
और अभियोजक जनरल ओम जून हो के इस्तीफे के बाद,
उनका बेटा विदेश से लौट आया।
और उसे ड्रग्स के आरोप में गिरफ्तार किया गया था।
उसके साथ गिरफ्तार किए गए लोगों में शामिल हैं
वह वू ग्यो हून की बेटी थी।
वू ही यंग।
क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
कांग शिन जिन, वू ग्यो हून के पीछे क्यों पड़ा है?
क्या वू ग्यो हून के पास उस पर दबाव बनाने का कोई तरीका है?
अब असली शुरुआत होती है।
चलिए हेनल लॉ फर्म से शुरुआत करते हैं।
[हेनल लॉ फर्म]
मेरे पिछले जन्म में,
मैंने हेनल की लगाम पहनी और एक गुलाम की तरह जीवन बिताया।
यह मेरी पसंद थी।
और इसका अंत एक अन्यायपूर्ण मृत्यु में हुआ।
सीईओ यू सियोन चियोल।
इस जीवन में भी,
आपने मुझे चुना।
लेकिन इस बार, आपका भाग्य
यह मेरा है
ठान लेना।
अभियोजक महालेखाकार का बेटा
अमेरिका में ड्रग्स का सेवन कर रहा था।
तो क्या हुआ?
- उसकी बेटी भी थी।
ऐसा लगता है कि वू को नामम्योन जिले के मेयर के साथ भ्रमित कर दिया गया था ।
ऐसा लगता है कि उसने बहुत सारा पैसा लिया है।
वह पहले एक गैंगस्टर हुआ करता था।
नाम्योन-गु सिंकहोल मामले को ही लीजिए।
पानी और सीवर व्यवस्था में हुई घटिया मरम्मत के कारण यह गड्ढा बन गया ।
उस आदमी से शुरू करो
जिसकी मौत गड्ढे में गिरने से हुई। अभी।
अच्छा हुआ, है ना?
जैसे ही जांच रुक गई,
पीड़ितों ने
नाम्योन जिला कार्यालय को इसके लिए जिम्मेदार ठहराया।
वह उस तरह का व्यक्ति है जिसे सब कुछ ठीक-ठीक पता होता है।
लोगों का इस्तेमाल कैसे करना है और इसका क्या परिणाम होगा।
हमें कार्रवाई करनी होगी।
कांग शिन जिन, वह जगह जहाँ आप रहते हैं
यह एक अदालत कक्ष है।